#Плагин 'techcode-slider' для Wordpress
## **Зачем он нужен?**

- Чтобы редактор сайта мог редактировать слайдеры, расположенные, скажем, в голове сайта, или его футере (т.е. не в контенте и не в страницах, которые можно редактировать стандартными средствами Wordpress).

## **Что необходимо для его работы?**

- Плагин разрабатывался специально под архитектуру js-слайдера slick-js http://kenwheeler.github.io/slick/. Пока что он только формирует разметку в необходимой для плагина структуре, а само подключение slick-js, его вызов и отстройка полностью ложатся на плечи блоговода. Кто знает, мб когда-нибудь и этот функционал будет добавлен ;)

## **Для кого этот плагин будет полезен?**

- Плагин задумывался как удобный интерфейс для редакторов сайта, чтобы они могли редактировать слайдеры, расположенные где-то в разметке, а не в контенте страниц. И чтобы во время редактирования не разбирающиеся пользователи не попортили разметку.

Как итог, этот плагин – связующее звено между верстальщиком и редактором сайта.

## **Как он работает?**

* Установить плагин.
* Перейти в меню «Настройки -> Настройки слайдера».
* Добавить слайдеры и слайды, заполнив форму и следуя подсказкам на странице.
* Или же отредактировать существующий слайды (или совсем удалить их)
* Одно из полей формы будет называться «Имя шорткода» - обязательно запомните его!

Чтобы вызвать вновь созданный слайдер на страницах сайта (если вы просто редактирует страницу через админку Wordpress) необходимо добавить на страницу код 

```php
[techcode-slider name=”<имя_шорткода>”]
```

, где <имя_шорткода> - это имя, которое я просил Вас запомнить на этапе создания слайдера. Например, указано имя шорткода «kittens», тогда необходимо добавить код 

```php
[techcode-slider name=”kittens”].
```

Ну и вариант добавления для программистов: чтобы котики отобразились у тебя на странице, просто посреди php-кода страницы добавь строчку 

```php
echo do_shortcode('[techcode-slider name="kittens"]');
```

### Всего хорошего и следите за обновлениями :)

